Cấu trúc chi tiết gợi ý
    Giới thiệu
        - Nêu lý do tại sao vấn đề bạn giải quyết lại quan trọng
        - Nêu những gì còn thiếu trong kiến ​​thức hiện tại
        - Nêu mục tiêu nghiên cứu của bạn hoặc câu hỏi nghiên cứu

    Phương pháp
        - Mô tả bối cảnh và bối cảnh của nghiên cứu
        - Chỉ định thiết kế nghiên cứu
        - Mô tả nhân khẩu học của đối tượng
        - Mô tả chiến lược lấy mẫu
        - Mô tả can thiệp (nếu có)
        - Xác định các biến nghiên cứu chính
        - Mô tả các công cụ và thủ tục thu thập dữ liệu
        - Phác thảo các phương pháp phân tích

    Kết quả
        - Báo cáo về thu thập dữ liệu và tuyển dụng (tỷ lệ phản hồi, v.v.)
        - Mô tả những người tham gia (nhân khẩu học, tình trạng lâm sàng, v.v.)
        - Trình bày những phát hiện chính liên quan đến câu hỏi nghiên cứu trọng tâm
        - Trình bày các phát hiện thứ cấp (kết quả thứ cấp, phân tích nhóm con, v.v.)

    Thảo luận
        - Nêu những phát hiện chính của nghiên cứu
        - Thảo luận về các kết quả chính có tham khảo nghiên cứu trước đó
        - Thảo luận về các ý nghĩa thực tiễn của các kết quả
        - Phân tích điểm mạnh và hạn chế của nghiên cứu
        - Đưa ra quan điểm cho nghiên cứu mới trong tương lai
        
